Esta instrução switch
verifica se a variável "spiceLevel"
é igual a uma lista
de valores possíveis.
A ardência aqui é igual a zero.
Vamos examinar o código.
Ela não é igual a um, dois,
três ou quatro.
Então ignoramos esses cases
e chegamos no default.
Então o sabor deste nível
é "not spicy".
E se o nível de ardência
for dois?
A referência não é o 1º case
com valor um.
Pulamos este case.
Mas o valor é dois.
Então ele cabe no 2º case
onde a string é "medium".
Este case é interessante.
E se nível de ardência for três?
No código, o case três
traz a string "hot".
Mas não tem um break aqui.
Então pulamos para o case quatro
que traz a string "very hot".
Anulamos a variável anterior
com um novo valor.
Tem um break aqui
que encerra o switch.
Então o valor da string
quando encerramos o switch
é "very hot".
Os últimos cases
são bem simples.
Para o nível um,
a referência é "mild".
Para o nível quatro,
a referência é "very hot".
Para o nível 10, não há um case
então caímos
de novo no default
e a referência é "not spicy".
Bom trabalho.
Com essa prática,
você se familiarizou com switches.